Ja, es gibt sie noch: die Freunde des gedruckten Buches! Einige von ihnen nennen sogar eine sehr umfangreiche Sammlung ihr Eigen und wünschen sich einen besseren Überblick über ihre Bibliothek.
Flynn hilft dir, deine Buchtitel zu erfassen, zu verwalten und zu katalogisieren. Dafür liest du bequem die ISBN über den Barcode-Scanner ein, der das Ergebnis optional mit einem Server abgleicht.
Natürlich ist auch eine manuelle Eingabe der ISBN möglich, aber schneller und praktischer als mit dem Scanner kann man keine Ordnung schaffen!